Задание 4. Записать в текстовый документ, что делает каждая из доступных опций данного скрипта. И сказать, работает ли он.
Скрипт работает.
После запуска предлагается ввести цифру на выбор от 1 до 5.
Опция 1 выводит список файлов в текущей директории.
Опция 2 выводит текущие время и дату.
Опция 3 выдает сообщение: "какой файл хотите проверить?". Вводишь имя файла полностью, с расширением. Далее выводится сообщение, что введенное название файла это файл, либо директория, либо что указанный файл не существует.
Опция 4 выдает сообщение: "пожалуйста введите имя файла". Вводишь имя файла полностью, с расширением. Происходит копирование в текущую директорию файла с расширением bak.
Опция 5 завершает работу скрипта.
При попытке ввода любого значения, кроме 1-5, выводится сообщение: "Опция не активна".